Variables:
Es un tipo de de un tipo que contiene información
se llama variable porque puede cambiar su data 


String 
Una  variable de tipo texto  contiene cadenas de
Chars que forman una el contenido pudiendo formar
una oraciones, nombres ,identificadores... entre 
otros.

Funciones
son creados para poder darle utilidad a acciones o
funciones a la variables, una funcion puede tener
un Output y un Input  
  - argumentos
    Los argumentos se ponen en las funciones 
    como variables que son requeridas pasar para
    que la funcion pueda ejecutarse.

Declaraciones 
las Declaraciones son condiciones de verdadero
o false  (True o  false) que define el las condiciones
de flujo

Ejemplo:
var A = 2, B = 5;

if(A > B)
console.log('A'+'B')// en este caso ejecutaria este linea

else
console.log('B'+'A')
- Valores booleanos (true, false)
   los valores Booleanos son valores que son de 
   de verdadero o falso atraves de var o condicioneles
   como > , < , == , && y ||

